Video Editing
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
arch1t3cht
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan irade...
Karaoke
KaitouYahiko
Akıp giden yıllar...
İnsanların hayalleri...
Subtitle Editing
EvoWarrior5
Munlyte
Ravenfire
Zenef
EvoWarrior5
Munlyte
Ravenfire
Zenef
Bunlar durdurulamaz.
Translation
arch1t3cht
FUNimation
Raws
Neo-Raws
İnsanlar özgürlüğü arzuladıkça...
...bunlar ebediyen var olmaya devam edecek!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Tony Tony Chopper
Sen yanlış yönde...
...saklanıp da bakıyor değil misin?
Artık çok geç...
Ayrıca seni hala rahatlıkla görebiliyorum.
Sen tam olarak nesin?
Ka-kapa çeneni, insan!
Ayrıca, ateşin nasıl?
Konuşuyor!
Sessiz ol, Chopper!
Ateşin bir tık düşmüş gibi duruyor, kızım.
Mutlu musun?
Sen kimsin?
Hmm,  38.2°...
Fena sayılmaz.
Ben bir doktorum. Dr. Kureha.
Bana direkt Doktorine diyebilirsin.
Doktor... O zaman ben...
Gençliğimin sırrı ne diye mi soruyorsun?
Hayır, onu sormadım.
Haklısın.
Dağın tepesindeki şatodasın.
O zaman benimle birlikte iki kişi daha vardı değil mi?
Evet, gayet gürültülü bir şekilde yan odada uyuyorlar.
Amma dayanıklı gençler...
Şuraya bak.
Sebebi buydu.
Bu... bu ne?
Bir kestia tarafından ısırılmışsın.
Sıcak ve nemli ormanlarda bulunan çok zehirli bir kene türüdür.
Onun tarafından ısırılmışsın,
vücuduna bakteri girmiş...
...ve 5 gün boyunca kuluçkaya yatmış.
Sana bütün o acıyı çektiren buydu.
Yüksek ateş, çoklu enfeksiyon,
miyokardit, arterit ve sebebrit...
...ile birlikte 40°'nin üzerinde
ateş sıklıkla görülen etkileridir.
Enfeksiyonun yayılma durumuna bakarsak,
üç gün önce ısırılmışsın diyebilirim.
Dayanılmaz bir acı çekmiş olmalısın.
Ama tedavi uygulamamış da olsaydım acısı iki güne biterdi.
İki güne mi..?
Evet, iki güne ölmüş olacaktın.
Ne?!
Buna "Beş Gün Hastalığı" denir.
Kestia türünün yüzyıl önce yok olduğunu duymuştum.
Ne olur ne olmaz diye antibiyotiği
elimde tutmam iyi olmuş.
Siz çocuklar nereden geliyorsunuz?
Tarih öncesi bir adada beli açık mı geziyordunuz sakın?
Çünkü bu çok aptalca olurdu...
Ah...
Bir çağrışım yaptı mı?
Ne deli bir kız ama...
Şimdi...
Yatakta kalmaya devam et.
Tedavin henüz tamamlanmadı.
Yardımların için çok teşekkürler.
Ama ateşim çoktan düştü.
Buradan sonra kendim iyileşebilirim, değil mi?
Fazla iyimsersin.
Bu hastalığın tamamen geçmesi için olan tedavi süresi çoğunlukla on gündür.
Elbette, ateşinin çıkmasını ve bu sefer seni kesin olarak öldürmesini istemiyorsan.
Benim ilacımla bile en az üç gün dinlenmelisin.
Ne...?
Burada üç gün kalamam!
Vivi'nin yakın zamanda Arabasta'ya ulaşması gerekiyor!
Hasta benden sadece iki yolla ayrılabilir:
Ya iyileşir ya da ölür.
Buradan ayrılmayacaksın.
Bu dağı çıplak elleriyle mi tırmandı?!
Bu 5.000 metre yüksekliğindeki
Drum kayasını?
Neredeyse bütün vücudu buz kesiği olmuş.
Bu şekilde giyinerek ne olacağını bekliyordu ki?
Onu hemen ılık bir duşa sok.
Bu adamda ciddi kanama var.
Altı kırık kaburga ve bir omurilik çatlağı var.
Onu ameliyata alabilir miyim?
Bu kız birinci önceliğimiz.
Neredeyse ölü.
Chopper, biraz fenikol, kardiyotonik ve tialcillin hazırla.
Enfeksiyonu var mı?
Evet ve patojenik bulgular bu adadan olmadığına işaret ediyor.
Endişelenme. Kanaması olan çocuk ile kızı iyileştireceğim.
Rahatlayabilirsin.
Odla benim arkadadlalım..!
Şimdi anladım. Onlara yardım edeceğim.
Chopper! Tedaviye başlayalım!
Od-odla be-be-benim
ar-ar-arkadadlalım..!
Ben...
Ben çok acıktım...
Et...
Geyik etli güveç üç saat boyunca tencerede pişirilmeli...
...o zaman et tamamen yumuşak hale gelir.
Geyik eti...
Ahhhh! Yardım edin!
Bekle, et!
Bekle Luffy, onu senin için pişireceğim!
Nami!
Nami-san!
Daha iyi misin?
Evet, teşekkürler.
Tamam o zaman! Nami-san için besleyici bir geyik eti yemeği yapacağım.
– Bekle!
Şaşırdım!
Şimdiden hareket etmeye başladılar mı?
Mavi burunlu doldurulmuş ve konuşan geyik de neyin nesi?
Bana mı soruyorsun?
Koşma, et!
Bekle, Luffy!
Sana henüz onu yiyemezsin diyorum!
Durun artık, insanlar!
Onun adı Chopper.
O sadece mavi burunlu bir ren geyiği.
Ren geyikleri konuşamaz.
Be-bekleyin, salaklar!
Yeter, dur!
Eğer sıradan bir ren geyiğinden
bir şekilde farklıysa...
Eğer farklıysa..?
Ben yemek değilim!
...farklı çünkü İnsan-İnsan Meyvesi yedi. Hepsi bu.
Bir İnsan-İnsan Meyvesi...
Bir şeytan meyvesi...
Evet. İnsan yeteneklerine sahip bir ren geyiğine dönüştü.
Fareler! Fareler!
Ben de ona tıbbi bilim ile ilgili bildiğim her şeyi öğrettim.
Bu ne ya, şimdiden bitti mi?
Ne büyük hayal kırıklığı.
– O neydi öyle?!
– Müthiş...
Müthiş...
Tamamdır! Harika işti, Zoro!
Tam olarak dediğim buydu!
Haydi Dalton-san'ı bulalım!
Evet!
Teşekkür ederiz!
Çabuk! Her yeri kazın!
Peki, bu saçmalık da neydi?
Boşver, sonra anlatırım! Şimdi onlara yardım edelim!
Dalton-san! Lütfen hayatta olun!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Benim tayfama katıl!
Lütfen, yaşlı teyze!
Gemimizde bir doktora ihtiyacımız var!
Luffy! İsmin buydu, değil mi?
Evet, yaşlı te...
Söylediğine... dikkat et!
Gençliğimin baharında 130'larımdayım.
Vaay. Amma koca karıymış.
Benim bir korsan olmamı mı istiyorsun?
Saçmalama!
Benim değerli zamanıma yazık olur.
Denizler benim ilgi alanım değil.
Kimin umurunda? Hadi gidip bir
maceraya atılalım, yaşlı teyze!
Hey hey. Daha az önce ağzından çıkanı
kulağın duysun dedim, değil mi?
Yani onlar korsan...
Bekle, et!
Bekle!
Durun, sizi veletler!
Bekle, Nami-san!
Besleyici bir ren geyiği yemeği pişireceğim!
Ondan önce, ben sizi yiyeceğim!
– Koca karı!
O nereden geldi birden?!
Geliyor! Geliyor!
Yemeği boşverin.
Biraz sessizlik ve huzur istiyorum sadece.
Kar mı? Şatonun içinde olsak bile mi?
Çok soğuk!
Kapıyı kapasam iyi olur.
Hey! Yatakta kal!
Hala ateşin var!
Hayır yok. Çoğunlukla gitti
gibi duruyor.
Görünüşe göre kaçmayı başardım.
Öyle de olsa, hayır.
Doktorine'nin ilaçları ateşi hemen düşürür.
Ama kestia bakterisi hala vücudunda.
Antibiyotiklerini almalı ve yatakta kalmaya devam etmelisin.
Teşekkürler.
Benimle sen ilgileniyordun, değil mi?
Ka...
Kapa çeneni!
Bir insan tarafından minnet duyulmasını istemiyorum!
Dalga geçme benimle!
Seni ahmak!
Salak olma, sersem!
Ciddiyim, çok da şey olma...
İçi nasılsa dışı da öyle biri, değil mi?
Şato çok tuhaf.
Çok soğuk ve her yerde kar var.
Oh...?
Ahhh! Çok soğuk!
Amma da rahat takılıyorsun!
Şuna bak.
Şatonun her yerinde kar var.
Kullanılmayan odaların da hepsi donmuş.
Bekle! Bekle! Bekle!
Hop hop hop! Hey, Luffy!
Şu yaşlı karıya bize katılmayı sormayı bırak!
O bir doktor değil,
o bir katil!
Sizler korsan mısınız?
Evet...
Gerçek korsanlar mı..?
Evet gerçek korsan.
Bayrağınızda kuru kafa var mı?
Gemimizde asılı.
Korsanlara ilgi mi duyuyorsun?
Hayır! Salak! Hayır!
Salak mısın?!
Peki, peki. Özür dilerim. Pardon.
Tamam...ama...
...gelmek de istiyor musun?
Ne?!
Denize!
Bizle neden gelmiyorsun?
Hm?
Gelirsen, bana çok yardımı olur.
Gemide bir doktor olursa, burada üç gün kalmama gerek olmaz, değil mi?
Hepsinden öte, gemimizde,
bizim de bir dok–
Saçmalama!
Ben bir ren geyiğiyim!
İnsanlarla yaşamamın
hiçbir yolu yok!
Şöyle bir baktığında,
beni görünce korkmuyor musun?
Ben bir ren geyiğiyim ama iki ayağımın üzerinde duruyor ve konuşuyorum.
Ne? Beni korkutmaya mı çalışıyorsun?
Ayrıca burnum da mavi...
İşte buradasın!
Ren geyiği!
– Bekle!
Şu veletler gerçekten de hızlı.
Senin yaptığını da beğenmedim.
Ne?
Ren geyiğini kışkırtma iznini sana kim verdi?
Oh? Bir adamın istediğini yapmasına yardım etmek için senin iznini mi almam gerek?
Hayır yok. Eğer öyle istiyorsan,
önden buyur.
Ama kolay olmayacaktır.
Kalbinde kocaman bir yara var. Benim bile tedavi edemeyeceğim türden bir yara.
Bu dünyaya geldiğinde,
sürüsü ve ailesi onu terk etti.
Ne?
Tek sebebi burnunun mavi olmasıydı.
Kendisi her zaman sürünün en sonundan yürürdü.
Hem de bir yeni doğan olmasına rağmen.
Şeytan meyvesini yedikten sonra,
ona tamamen bir canavarmış gibi davranıldı.
Diğer geyikler onu sürüden dışladı.
Artık sıradan bir geyik olarak
sürüye dönmesinin bir yolu yoktu.
Yine de, arkadaş edinmek istedi...
Bu yüzden bir köye gitti,
bu sefer bir insan olarak.
Hey! O yaratık da neyin nesi?!
Ama görünüşü tam bir
insan gibi de değildi.
Bir sebepten ötürü,
burnu insan formunda da mavi kaldı.
Bu bir yeti olmalı!
Çok tehlikeli!
Çabuk çocukları içeri sokun!
Silah!
Bana bir silah getirin!
Öldürene kadar sıkın!
Seni pis yaratık!
Uzaklaş!
Neyi yanlış yaptığını bilmiyordu...
...veya kimi suçlayacağını.
Lanet canavar!!
Tek istediği arkadaş edinmekti ama
tek elde ettiği canavar damgası oldu.
Artık bir ren geyiği değildi.
Bir insan da değildi.
Bu yüzden, yalnız yaşamak zorunda kaldı.
Siz çocuklar, onun kalbindeki
yarayı iyileştirebilir misiniz?
Hey, Luffy. Şu girişteki kapıya bak.
Sonuna kadar açık.
Neden soğuk olduğuna şaşmamalı.
Her halükarda, kapıyı kapatalım.
Yoksa ha içerideyiz ha dışarıda.
Hey! Durun!
Sakın o kapıya dokunmayın!
Dediğini boşver. Kapatalım yoksa
burada donarak öleceğiz.
Kesinlikle.
Hey! Ben size sakın o kapıya...
dokunmayın demedim mi?!
Onun nesi var?
Neden sinirlendi?
Hey, Luffy. Buraya gel.
Yukarıya bak.
Yeni doğmuş kar ispinozları.
Eğer kapıyı kapatırsak, düşerler.
Bu yüzden kapatamıyorlar.
– Çok soğuk!
Bekle bir saniye.
Ne oldu?
Ah!
Az önce konuşuyor muydu o?
Şimdi farkettim de,
bir de iki ayağının üzerinde duruyordu.
– O BİR CANAVAR!!!
O-o nasıl bir şey öyle?
İki ayağının üzerinde yürüyor...
Ren geyiği...
Kabarık tüylü...
Kısacık...
Ve kocaman oldu...
– Ve bir canavar!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Çoook havalı!
Ona bayıldım!
Sanji! Hadi onu tayfamıza katalım!